एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक कृति है)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी दृश्य काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों को दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
मैं घर जा रहा हूं.
- वास्तव में हाँ।
- कसकर पकड़ो। - हे भगवान!
लेकिन...
- हाँ? - मुझे नहीं पता मेरा घर कहाँ है।
फिर मैं तुम्हें दिखाऊंगा.
- वास्तव में हाँ।
ओह, अब शुरू हो गया!
जाओ, डीलक्स टैक्सी!
मुझे घर ले चलो, टैक्सी.
अब दाईं ओर.
अब इस तरफ.
(डीलक्स टैक्सी)
अरे, मुझे यकीन है कि आपका घर बस थोड़ा दूर है।
हम माँ और पिताजी से फिर मिलेंगे!
- हम माँ और पिताजी को देख सकते हैं। - नहीं!
अरे!
हे भगवान, यह बाहर है!
नहीं!
नहीं।
- जाओ! - तुम ठीक तो हो?
- पास जाएं!
- उबला हुआ सूअर का मांस तैयार है। - ओह, क्या यह तैयार है?
- अब... - पास!
- पास! - tteokbokki को और समय चाहिए।
ठीक है, मैं यहीं ख़त्म करता हूँ। मारिया, बच्चों के साथ खेलो।
पकड़ना!
- हाँ! भागो! - नहीं, ठीक है।
श्रीमान जंग, मुझे आपके साथ यहां आकर वास्तव में अधिक आनंद आ रहा है।
मज़ा? इसमें मज़ा क्या है?
फिर भी, मैं आपकी इस बात की सराहना करता हूं।
अब, हमें केवल नमकीन समुद्री भोजन की आवश्यकता है, और सब कुछ स्वादिष्ट होगा।
हमें पास करो!
हे भगवान! वह बहुत अच्छा कर रहा था।
वह फिर खतरनाक तरीके से गाड़ी क्यों चला रहा है?
नमकीन समुद्री भोजन आ गया है।
अरे, तुम्हें चोट लग सकती थी! क्या तुम्हें यही करते रहना है?
ओह, दो जी.
यह आखिरी है!
ड्राइवर किम दो गी, मैंने कैसा किया? मैं अच्छा था, है ना?
ऐसा लगता है कि मेरे पास तुम्हें सिखाने के लिए कुछ भी नहीं बचा है।
हां, मुझे लगता है कि अंततः मुझे समय का ज्ञान होने लगा है।
श्रीमान जंग, मेरी पार्किंग ठीक थी, है ना?
हाँ, गो यून, आपकी पार्किंग एकदम सही थी।
मारिया.
(ब्लूबर्ड फाउंडेशन हैप्पी फील्ड डे)
- ओह, मुझे लगता है कि आपने हमें बहुत ज्यादा दे दिया।
- हाँ। - बस पाँच बक्से यहाँ उतार दो।
बाकी सब तो उपहार है।
आपने हमें पिछली बार जो दिया था, वह भी हमने अभी तक पूरा नहीं किया है।
यह इस वर्ष नमकीन समुद्री भोजन का पहला बैच है।
जब आप वापस आएं तो सबसे पहले यह प्रयास अवश्य करें।
ठीक है, हम इसका आनंद लेंगे। धन्यवाद।
आइये इन्हें स्थानांतरित करें।
- ठीक है, चलो पहले सब खा लें! - ठीक है!
चलो पहले खाना खा लें.
- चलो चलें। - खाने का समय हो गया है।
ठीक है।
अपने भोजन का आनंद लिजिये।
कौन कुछ tteokbokki चाहता है?
- हाँ! - यह मसालेदार है। क्या तुम्हें यकीन है?
- हाँ. - खा लो.
ता-दा! मैडलीन्स, तुम्हारा पसंदीदा, चाए बिन।
धन्यवाद, मारिया.
स्वादिष्ट है ना?
- शाबाश! - कुछ फल भी खा लो।
- कौन मांस खाना चाहता है? - क्या आपने पहले गेंद खेली थी?
- मांस किसे चाहिए? सब लोग खाओ। - खाओ।
श्रीमान जंग, क्या आपको चोट लगी है?
ओह, यह?
डॉजबॉल खेलते हुए मेरी मांसपेशी खिंच गई। यह कोई गंभीर बात नहीं है।
- एक मिनट रुको. - क्या?
हे भगवान!
मुझे नहीं लगता कि यह सिर्फ मांसपेशियों में खिंचाव है।
(पंजीकरण और भुगतान)
कृपया अपना नुस्खा तैयार होने तक यहीं प्रतीक्षा करें।
ठीक है धन्यवाद।
अरे यार, इसमें चिंता की कोई बात नहीं है।
उन्होंने कहा कि अगर मैं एक सप्ताह तक आराम करूँ तो यह ठीक हो जाएगा।
देखा? ऐसा तब होता है जब आप पहले की तरह व्यायाम करने की कोशिश करते हैं।
आप ऐसा नहीं कर सकते.
मिस्टर जंग, आप अब युवा नहीं रहे, आप जानते हैं।
वह सही कह रही है, तुम्हें पता है। गो यून बिल्कुल सही है।
तुम्हें ठीक से वार्मअप करना चाहिए था।
आप गो यून की किसी भी बात से सहमत हैं।
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं अगली बार अवश्य वार्मअप करूंगा।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
गो यून की झुंझलाहट मेरी कलाई से भी बदतर है।
उसने कहा कि मैं अब युवा नहीं हूं।
यह उसका यह दिखाने का तरीका है कि वह परवाह करती है।
अच्छाई.
नमस्ते?
समय लगभग हो गया है। तुम अभी तक यहाँ क्यों नहीं आए?
मुझे खेद है, यह कौन है?
हम आज इम डोंग ह्योन से मिल रहे हैं, याद है?
इम डोंग ह्योन आज जेल से बाहर आ जाएगा।
डोंग सु?
तुम्हें यहाँ आना होगा.
मैं यहीं इंतज़ार करूँगा और उस बदमाश के बाहर निकल जाने तक नज़र रखूँगा।
डोंग सू, तुम अभी कहाँ हो?
तुम्हें क्या लगता है? मैं जेल के सामने हूँ।
डोंग सु.
मैं आ रहा हूँ, इसलिए यहीं रुको। ठीक है? एक भी मांसपेशी मत हिलाना।
ठीक है।
मुझे कहीं जाना है। तुम पहले वापस आ जाओ।
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
नहीं, कोई बात नहीं। मैं अकेले जा सकता हूँ।
(आशा और सार्वजनिक विश्वास को प्रेरित करने वाली एक सुधारात्मक सेवा)
डोंग सु!
मुझे माफ़ करें।
मेरी गलती है। मुझे लगा कि तुम कोई और हो।
(आशा और सार्वजनिक विश्वास को प्रेरित करने वाली एक सुधारात्मक सेवा)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(एपिसोड 5)
मैं इसे नहीं ढूंढ सकता.
आओ, थोड़ा करीब से देखो।
मैं आपको बता रहा हूँ, मुझे तो कुछ नहीं दिख रहा। आखिर क्या बदला है?
- क्या हमें रेडियो चालू करना चाहिए? - ज़रूर, क्यों नहीं?
झूठा।
हमारा नायक, ड्राइवर किम डो गी, एक महत्वपूर्ण सुराग के लिए बेताब है।
अफसोस, बुरे लोग अंदर हैं, और वह करीब नहीं आ सकता।
और वे तीसरी मंजिल पर हैं, जिससे उन तक पहुंचना लगभग असंभव है।
यह एक क्षण के लिए ही है!
हमने एक शक्तिशाली लेंस लगाया है। यह 9 मीटर की ऊँचाई तक पहुँच सकता है।
जिससे हम तीसरी मंजिल पर पहुंच सकते हैं और देख सकते हैं कि अंदर क्या हो रहा है।
इतना खराब भी नहीं।
है ना? उसे भी यह पसंद आएगा, है ना?
लेकिन यदि वे ऊंची मंजिल पर हों तो क्या होगा?
क्या?
क्या होगा यदि बुरे लोग चौथी मंजिल पर हों?
यह इससे अधिक ऊपर नहीं जा सकता, है न?
उन्हें वहां ऊपर नहीं होना चाहिए।
क्या हमें उनसे नीचे आने के लिए कहना चाहिए?
क्या होगा यदि बुरे लोग तहखाने में हों?
ठीक है। हम उन्हें ऊपर आने के लिए कह सकते हैं।
शानदार।
क्या ऐसा नहीं लगता कि वह जाने से पहले हम पर हमला कर गई?
मुझे पता है। मैं नाराज़ हूँ, और उसे कुछ भी कहने की ज़रूरत नहीं थी।
आप उसे एक इंच देंगे, और वह एक मील ले लेगी।
मुझे उसे अपनी बात बतानी होगी। बात बहुत आगे बढ़ गई है।
हाँ, श्रीमान जंग?
अरे, क्या आप मेरे लिए फ़ोन नंबर ढूंढ सकते हैं?
ज़रूर। आपको इसकी कब तक ज़रूरत है?
- जितनी जल्दी हो सके, उतना अच्छा है। - ठीक है, एक मिनट रुको।
हे भगवान, एक क्षण रुको, ग्योंग गु।
क्या आप सचमुच गो यून का सामना करने जा रहे हैं?
बिल्कुल। कम से कम वो हमारे प्रयासों की सराहना तो कर सकती थी, हमारा मज़ाक नहीं उड़ा सकती थी।
मैं सीधे गो यून की ओर मार्च करने जा रहा हूं और...
- हे भगवान! - हे भगवान!
अरे, गो यून। मुझे लगा कि मैंने तुम्हें आते सुना है।
ठीक है, संख्या के साथ आगे बढ़ो।
आंकड़े.
लेकिन आपने जो नंबर मुझे दिया है वह एक पे फोन है।
- पे फ़ोन? - हाँ। क्या मुझे लोकेशन भेजनी चाहिए?
ठीक है, तो फिर क्या संयोग से...
एक नर्सिंग होम,
क्या आपके आस-पास कोई वयस्क दिवस देखभाल केंद्र या प्रार्थना केंद्र है?
एक पल।
हाँ, मुझे एक मिल गया।
(न्यू स्प्रिंग नर्सिंग होम)
- नमस्ते नमस्ते।
उनके परिवार बहुत व्यस्त हैं।
छुट्टियों में भी बहुत कम लोग आते हैं।
अच्छा ऐसा है।
सभी को नमस्कार।
नमस्ते।
वो रहा वो।
यह स्वादिष्ट है।
वह गर्ल्स जेनरेशन का बहुत बड़ा प्रशंसक है।
लड़कियों की पीढ़ी।
मेरा बेटा वॉलीबॉल खिलाड़ी है।
एक बार जब वह स्नातक हो जाएगा, तो हर कोई उसे साइन करने के लिए बेताब हो जाएगा।
- अभी तो पागलपन है। - डोंग सू।
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
आप कौन हैं?
डोंग सु.
हमने मिलने की योजना बनाई थी, याद है?
इम डोंग ह्योन के जाने के बाद हम मिलेंगे। तुमने फ़ोन किया था, याद है?
क्या तुम्हें याद नहीं है?
समय लगभग हो गया है। तुम अभी तक यहाँ क्यों नहीं आए?
मैंने तुम्हें कभी फोन नहीं किया.
मेरे मिन हो के अभ्यास से वापस आने का लगभग समय हो गया है।
(लेखन अभ्यास)
ठीक है, मुझे जल्दी करनी होगी।
मैंने तुम्हें फोन नहीं किया.
(एक बुजुर्ग की लिखावट)
वह एक गंभीर कार दुर्घटना में घायल हो गए थे और लम्बे समय तक अस्पताल में भर्ती रहे थे।
उनके अल्ज़ाइमर के लक्षण बदतर हो गए, इसलिए उन्हें हमारे पास स्थानांतरित कर दिया गया।
वह लगभग पांच वर्षों से हमारे साथ है।
संयोग से, क्या इस बात की कोई जानकारी है कि दुर्घटना का कारण कौन था?
या कोई बीमा रिकॉर्ड?
जब उनका स्थानांतरण हुआ था तब से हमारे पास केवल यही जानकारी है।
यह एक हिट-एंड-रन मामला था, और ड्राइवर कभी पकड़ा नहीं गया।
तो जैसा कि आप कल्पना कर सकते हैं, उसका बीमा ज्यादा कवर नहीं करता है।
वह केवल चिकित्सा और जीवन सहायता द्वारा कवर किया गया है,
इसलिए उसके पास हर महीने सैकड़ों डॉलर की बकाया फीस जमा होती रहती है।
मैं बकाया राशि का पूरा भुगतान करूंगा।
और हम अपने सभी मरीजों से इसे भरवाते हैं।
श्री पार्क डोंग सु ने इसे स्वयं भरा।
हालाँकि, मुझे यकीन नहीं है कि यह मददगार होगा।
(हृदय के लिए 100 प्रश्न)
ठीक है धन्यवाद।
(एक शब्द में, मैं एक मूर्ख हूं)
(अस्पताल, मिन हो, घड़ी, स्मृति, तेज रोशनी, बड़ी कार)
(इस वर्ष मेरा लक्ष्य है: मिन हो को ढूंढ़ना, चाहे कुछ भी हो)
(इस जीवन में मेरा लक्ष्य है: मिन हो के साथ सूर्यास्त देखना)
(मेरे लिए, परिवार अस्तित्वहीन है)
(शादी करना, अपना स्टोर खोलना)
(मेरी पत्नी की मृत्यु, मिन हो का वॉलीबॉल खिलाड़ी बनना)
(जिंगवांग विश्वविद्यालय वॉलीबॉल टीम)
(मिन हो का गायब होना)
(कभी-कभी मैं बिना किसी कारण के उदास महसूस करता हूं।)
(कभी-कभी मुझे स्वयं का वर्णन करना कठिन लगता है।)
(मुझे ऐसा लगता है कि हर दिन एक जैसा है।)
(कभी-कभी मैं खुद को अजनबी सा महसूस करता हूं।)
(मुझे ऐसा लग रहा है जैसे कोई अभी भी मेरा इंतज़ार कर रहा है।)
(जीवन आनंदमय है।)
(मैं अभी जीवित होने पर खुश हूं।)
इनमें से, यह बहुत अच्छा होगा यदि हम शीघ्र ही शीर्ष चार में आ सकें।
मैं उनसे सप्ताह के अंत तक इन चारों को भेजने के लिए कहूंगा।
क्या आज किसी ने मिस्टर जंग को देखा है?
श्री जंग?
- क्या वह अपने ऑफिस में नहीं है? - नहीं, मैंने अभी पता किया है,
और वह अपना फोन नहीं उठा रहा है।
मैंने पहले भी उसे फोन करने की कोशिश की थी, लेकिन उसने फोन नहीं उठाया।
ज़रा सोचिए, जब उन्होंने उस नंबर का पता लगाने के लिए फ़ोन किया,
मुझे नहीं लगता कि मैंने उसे देखा है।
किसी संख्या का पता लगाएं?
हाँ। मुझे विवरण तो नहीं पता, लेकिन वह बहुत जल्दबाजी में लग रहा था।
आपको अपने पेय के साथ कुछ खाना भी खाना चाहिए।
अगर वह तुम्हें देख लेगी तो वह तुम्हें खूब खरी-खोटी सुनाएगी।
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
मैंने देखा है कि तुम कभी-कभी यहां आते हो।
जब आपके मन में कुछ चल रहा हो।
मैं आपसे कुछ भी छिपा नहीं सकता, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
क्या आप उससे मिल पाए जिसे आप ढूंढ रहे थे?
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं पूछूं कि यह क्या है?
कितना अक्षम...
और गैरजिम्मेदार...
मैं सचमुच...
जब मैं शांत हो जाऊँगा और मेरा दिमाग साफ हो जाएगा, तब मैं आपको बताऊँगा।
ऐसा मत कहो। बस अभी हमें बताओ।
क्या?
आपको स्पष्ट दिमाग रखने की आवश्यकता नहीं है।
मुझे लगता है कि जब तक हम सब भ्रमित हैं, हमें बस सुनना होगा।
मुझे लगता है कि मैं यहां बैठने से ही नशे में आ रहा हूं।
रुको, आप सब यहाँ कब से हैं?
हम सब एक साथ आए। ड्राइवर किम डो गी का पीछा करते हुए।
उन्होंने पूछा कि मैं कहां जा रहा हूं,
तो मैंने उनसे कहा कि मैं आपसे मिलने आ रहा हूं।
तुम लोग असंभव हो.
कृपया हमें बताएं कि क्या हो रहा है।
मैं डोंग ह्योन हूं।
जिस दिन इम डोंग ह्योन जेल से बाहर आएगा,
मैंने डोंग सू से वादा किया कि मैं उससे वहां मिलूंगा।
पंद्रह साल पहले.
- पंद्रह साल पहले? - हाँ.
सच तो यह है कि,
यही कारण है कि मैंने डीलक्स टैक्सी शुरू की...
यह सब डोंग सु की वजह से था।
क्या यह सच है कि आपने नाबालिग सुश्री जिन यू रिम के साथ बलात्कार और मारपीट की है?
- मैंने कभी उस पर दबाव नहीं डाला। - मैंने भी नहीं।
आपने पुलिस और अभियोजन पक्ष को सुसंगत बयान दिये।
क्या अब आप वह सब भूल रहे हैं?
(रक्षा)
मैं उस समय डरा हुआ और भ्रमित था,
लेकिन अब मुझे सब कुछ साफ़-साफ़ याद है.
यह सच है। यू रिम ही वो था जो सबसे पहले हमारे पास आया था!
तुम झूठ बोल रही हो!
तुम लोगों ने जो किया उसके कारण यू रिम ने अपनी जान ले ली।
तुम्हें माफ़ी मांगनी चाहिए, और झूठ नहीं बोलना चाहिए, बेवकूफ़!
- अगर हम झूठ बोल रहे हैं, तो जाकर यू रिम से पूछो। - क्या?
अरे राक्षस! तुम ऐसा कैसे कह सकते हो, बेवकूफ़!
मैं तुम दोनों को इससे बचकर नहीं जाने दूँगा!
व्यवस्था, पुलिस, अभियोजक और न्यायाधीश, सभी विफल हो गये थे।
कानून ने उनकी रक्षा करने के बजाय निर्दोष लोगों को बाहर निकाल दिया,
उन्हें अपनी रक्षा के लिए अकेले संघर्ष करने पर मजबूर होना पड़ता है।
- वो रहा! वो यहाँ है! - सर! यहाँ!
- क्या आप आरोपों को स्वीकार करते हैं? - कृपया एक टिप्पणी दें!
- इधर देखो, कृपया! - इधर! बस हमें एक टिप्पणी दे दो!
- हमें एक बयान चाहिए! - कृपया, बस एक मिनट रुकें!
कुछ कहो!
देखा? वे सब उस सेलिब्रिटी स्कैंडल पर हैं।
उन्हें हमारी कोई परवाह नहीं थी।
घबराओ मत.
मैं कल अभियोजक से मिला। सब कुछ सुलझ गया है।
- यह केस तो जीत ही गया। - तुम झूठ बोल रहे हो!
कौन कहता है तुम जीत गए? यह मुक़दमा अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
यदि आप दावा करना चाहते हैं तो कुछ सबूत लेकर आएं।
आप बिना सबूत के सिर्फ गुस्सा नहीं दिखा सकते और आधारहीन दावे नहीं कर सकते।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे रोका!
जब भी मैंने कुछ करने की कोशिश की,
आप बार-बार मुकदमा करेंगे और ब्लॉक करेंगे!
आपने यह सुनिश्चित कर दिया कि मैं कुछ भी नहीं कर सकूं!
और आपको इसका प्रमाण भी चाहिए होगा, है ना?
वकील चा.
चल दर।
फैसला.
प्रतिवादी, इम डोंग ह्योन,
पांच महीने की जेल की सजा सुनाई गई है...
और 80 घंटे सामुदायिक सेवा।
यह कैसा न्याय है?
उसने एक आदमी को मार डाला और उसे केवल पांच महीने की सजा मिली?
मेरा बेटा...
हमें अभी तक उसका शव भी नहीं मिला है!
मुझे लगता है वह वास्तव में नहीं जानता...
इम डोंग ह्योन पर हत्या का आरोप भी नहीं लगाया गया।
भूल जाओ, उसे अनजान ही रहने दो।
- ठीक है, चलो। - अरे! रुको!
मुझे बताओ मेरा बेटा कहाँ है? प्लीज़, बस मुझे बताओ।
वह अंतिम संस्कार का हकदार है, है न?
देखो, हमारा झगड़ा हुआ था। मैंने उसे नहीं मारा।
- मैंने तुमसे कहा था, मैंने उसे नहीं मारा। - बस मुझे बताओ!
मैंने कहा, बताओ!
मेरा बेटा कहाँ है?
अरे!
आप लोग... क्या आप इंसान भी हैं?
क्या तुम इंसान हो? ये कैसा कानून है?
जिनके साथ अन्याय हुआ है उन्हें हार मानने से रोकने के लिए,
मैंने कानून के बाहर, अंत तक उनके लिए लड़ने का रास्ता खोजा।
और यहीं पर मुझे डोंग सु मिला।
एक, दो.
(सबसे मूल्यवान खिलाड़ी, 2009 स्प्रिंग कॉलेजिएट वॉलीबॉल टूर्नामेंट)
(पुरस्कार प्रमाणपत्र, चैंपियनशिप, जिंगवांग हाई स्कूल)
(सबसे मूल्यवान खिलाड़ी, जिंगवांग विश्वविद्यालय, पार्क मिन हो)
(मेरे बेटे, पार्क मिन हो के लिए न्याय)
(आईडी कार्ड)
क्या आपको लगता है कि ऐसा करना...
क्या इससे कुछ बदलने वाला है?
आशा है कि यदि आप मर जाते हैं,
वे जांच पुनः शुरू कर सकते हैं।
मैं उस भावना को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
लेकिन क्या आप सचमुच सोचते हैं कि वे ऐसा करेंगे?
आप क्या उम्मीद कर रहे हैं...
वे लोग तुम्हें यह कभी नहीं देंगे.
तब क्या...
क्या मुझे यह करना चाहिए?
और कुछ नहीं है...
मैं कर सकता हूं।
फिर भी, अपने आप को मत मारो.
मत मरो.
आइये हम सब मिलकर अपना बदला लें।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
मिन हो.
(घड़ी मरम्मत, पट्टियाँ, बैटरी, क्रिस्टल)
अच्छाई.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि आपके खिलाफ कितने मुकदमे दायर किये गये हैं।
अगर मैं इतना भी पूछूं कि मेरे मिन हो का क्या हुआ,
उन्होंने मुझ पर बाधा और क्षति के लिए मुकदमा दायर कर दिया।
उन्होंने मुझे कुछ भी करने से रोक दिया।
केवल मैं...
कानून न जानने के कारण बहुत असहाय महसूस करते हैं,
और मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ।
मुझे देखना है कि मैं इनके बारे में क्या कर सकता हूं।
और एक और बात।
क्या हम सप्ताह में एक बार मिलें?
एक सप्ताह में एक बार?
हाँ।
इस बीच, मैं आपके द्वारा एकत्र किये गए सभी दस्तावेजों पर नजर डालूंगा।
और मैं यह पता लगाऊंगा कि हमें और क्या तैयारी करने की जरूरत है।
अच्छाई.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
कृपया, इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
आइये हम अपना सबकुछ इसमें झोंक दें।
ठीक है, मैं इन्हें अपने साथ ले जाऊंगा।
ठीक है।
- शाम के 7:40 बज रहे थे। - शाम के 7:40 बजे...
यह मेरे साथ उनकी कॉल थी।
और यह आखिरी कॉल रात 8:01 बजे थी।
इम डोंग ह्योन के साथ।
उसके बाद, मैं सप्ताह में एक बार उनसे मिलने जाने लगा।
और डोंग सू और मैं काफी करीब आ गए।
माफ़ कीजिए! हे विद्यार्थियों! क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
- ठीक है. - पार्क मिन हो के बारे में...
और वॉलीबॉल टीम से इम डोंग ह्योन।
क्या आपको पता है कि उनके बीच कुछ हुआ था?
- हम नए छात्र हैं, इसलिए हमें नहीं पता। - यहाँ पार्क मिन हो है।
- मुझे भूख लगी है। चलो चलें। - पार्क मिन हो।
मैं बस यही उम्मीद कर रहा था कि कोच के रूप में आपको कुछ पता होगा।
महोदय, जब आप मुझसे यह पूछेंगे तो मुझे क्या कहना चाहिए?
क्षमा करें, मैं कोई मदद नहीं कर सका।
यह सही नहीं हो सकता.
- चलो कहीं और पूछते हैं। - ठीक है।
रात का खाना तयार है।
-अन्दर आ जाओ। -ठीक है, डोंग सु।
वैसे...
हाँ?
बाकी सभी घड़ियाँ ठीक काम कर रही हैं,
लेकिन वह क्यों बंद हो गया है?
वह एक?
यह एक राज है।
क्या, बंद घड़ी अब एक राज़ है? भगवान!
तुम्हें सचमुच इतनी परेशानी नहीं उठानी चाहिए थी।
कुछ नहीं, मैं तुम्हारे लिए खाना बनाना चाहती थी।
खाने के लिए धन्यवाद।
हे भगवान!
आप एक रेस्तरां खोल सकते हैं। आप खूब पैसा कमा सकते हैं।
भले ही मेरा मिन हो अपनी माँ के बिना बड़ा हुआ,
मैं चाहता था कि वह भी वही खाना खाए जो दूसरे बच्चे खाते हैं,
इसलिए मैंने तरह-तरह के व्यंजन बनाना सीखा और उसे खिलाया।
मैं आज निश्चित रूप से बहुत अधिक खाने वाला हूं।
मैंने आपके लिए कुछ अतिरिक्त व्यंजन भी पैक किए हैं, इसलिए जाते समय उन्हें ले जाना।
मैं करूँगा।
- अरे! तुम्हें भी खाना चाहिए। - ठीक है।
- तो? तुम्हें क्या मिला? - इसे एक साधारण हमला माना गया,
इसलिए पर्याप्त डेटा नहीं है.
इसके अलावा, ऐसा लगता है कि वकीलों ने वहां मौजूद छोटे-मोटे दस्तावेज भी ले लिए।
मुझे नहीं पता कि यह मददगार होगा या नहीं।
(साक्ष्य: जिंगवांग विश्वविद्यालय)
- ये सब शोर क्या है? - कोई आदमी मांग करता रहता है...
पार्क मिन हो से संबंधित फाइलें।
- वह तमाशा बना रहा है। - पार्क मिन हो? लानत है।
तुमने तुरन्त पुलिस को क्यों नहीं बुलाया?
- मैंने तो ऐसा किया था, लेकिन वह तो अभी वापस आ गया। - क्या?
- मुझे जाने दो! मैं नहीं जाऊँगा! - सर, आपको...
- मैं उनके बिना नहीं जाऊँगा! - चुप हो जाओ!
आखिर क्या...
तुम्हें क्या लगता है तुम मेरे कार्यालय में क्या कर रहे हो?
मैं यहां केस फाइलों के लिए हूं।
आप हमसे उनके बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
क्योंकि आपने मूल फाइलों सहित सब कुछ ले लिया।
मुझे ये बकवास मत दो और तुरंत बाहर निकल जाओ!
मैं उन फाइलों के बिना नहीं जा रहा हूं।
मैंने अच्छे से पूछने की कोशिश की.
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं तुम पर मुकदमा करूँ?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें सचमुच जेल में डाल दूं?
जेल? वाह! मुझे जेल का खाना बहुत पसंद है!
भले ही आपने मुझे गिरफ्तार कर लिया हो,
जब मैं रिहा हो जाऊंगा तो फिर यहां आऊंगा।
मैं आज खाली हाथ आया हूँ, लेकिन अगली बार नहीं आऊँगा। समझे?
- यह आदमी अविश्वसनीय है। - आगे बढ़ो, फिर से आरोप लगाओ।
अगर मैं रिहा हो जाऊं,
मैं पहले आपकी कार तोड़ने के लिए पार्किंग स्थल पर जा रहा हूँ।
अरे यार! ये आदमी तो बड़ा बदचलन है।
जो चाहो करो। मुझ पर फिर से मुकदमा करो। मुझे कोई परवाह नहीं!
और जब मैं बाहर निकलूँगा, तो तुम्हारे घर आऊँगा। समझे?
अच्छा!
ठीक है!
वकील यू.
बस उसे वह दे दो जो वह चाहता है और उसे यहां से बाहर निकाल दो।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
मैंने कहा कि हम तुम्हें वह देंगे जो तुम चाहते हो, इसलिए इसे ले लो और यहां से चले जाओ।
क्या आप कृपया मेरे साथ आएँगे?
अरे, एक मिनट रुको.
मैं आपसे एक बात पूछना चाहता हूं।
आखिर आप इसके लिए इतनी दूर क्यों जा रहे हैं?
ईमानदारी से कहूं तो, यह आपका काम भी नहीं है, है ना?
नहीं।
यह मेरा व्यवसाय है.
हे भगवान...
(लॉकर रूम सीसीटीवी)
थोड़ी देर रूकें।
कुछ गड़बड़ लग रही है.
वहीं, छाया में...
क्या ऐसा नहीं लगता कि वह किसी से बात कर रहा है?
(इम डोंग ह्योन)
इम डोंग ह्योन...
उस दिन मैं वहाँ अकेला नहीं था।
(इम डोंग ह्योन)
डोंग ह्योन.
तुम मेरे बेटे मिन हो के दोस्त हो, है ना?
मैंने तुम्हें पहले ही सच बता दिया है, तो फिर तुम मुझे क्यों परेशान कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था, झगड़ा अभी हुआ है, और मैंने ही उसे चोट पहुंचाई है।
मैंने अपनी गलती मान ली है, इसलिए मैं पांच महीने से यहां फंसा हुआ हूं।
तो फिर आप मुझसे और क्या कहलवाना चाहेंगे?
मैं जानता हूं कि आप अकेले नहीं थे।
उस दिन लॉकर रूम में, लॉकरों के दूसरे सेट के पीछे,
मैं जानता हूं कि तुम्हारे साथ कोई और भी था।
उस दिन क्या हुआ था...
और मेरा मिन हो कहाँ है।
कृपया मुझे बस इतना बता दीजिए।
तुम सचमुच मुझे परेशान करने लगे हो.
मुझें नहीं पता।
मुझे कुछ नही आता।
मैं अब से आपके सभी दौरे से इनकार कर रहा हूँ।
इसलिए दोबारा मुझसे मिलने मत आना।
मैं सब कुछ पता लगा लूंगा, चाहे आप मुझे बताएं या नहीं।
सुन रहे हो? उस दिन तुम किसके साथ थे...
और मेरे मिन हो के साथ क्या हुआ।
मैं कसम खाता हूं कि मैं सब कुछ पता लगा लूंगा!
चूंकि वह पहले से ही जेल में है, जब तक कि वह कोई अन्य अपराध स्वीकार न कर ले...
या कोई ठोस सबूत सामने आ जाए, तो यह कठिन हो जाएगा।
यह दोहरे खतरे का सिद्धांत है।
क्या यह सही है? शुक्रिया। मैं संपर्क में रहूँगा।
उसने क्या कहा?
उसने मुझसे कहा कि मैं वापस न आऊँ।
और अब से वह मेरी सभी यात्राओं को अस्वीकार कर देगा।
सुनो, डोंग सू।
बाहर बहुत गर्मी है। क्यों न हम कुछ ठंडे नूडल्स खा लें?
यदि वह आपसे मिलने से इंकार कर रहा है तो इसका मतलब है कि वह कुछ छुपाना चाहता है।
इसीलिए वह आपसे बच रहा है।
लेकिन सुनो.
मुकदमे की सुनवाई के दौरान,
तुमने ऐसा क्यों कहा...
कि आपके बेटे मिन हो की मृत्यु हो गई?
अधिकांश माता-पिता यही आशा करते हैं कि उनका बेटा अभी भी जीवित है।
कि वह कहीं बाहर जीवित है,
और एक दिन वह घर वापस आएगा।
क्योंकि मैं जानता हूं।
भले ही पूरी दुनिया ऐसा न करे, मैं ऐसा करता हूं।
मैं उसका पिता हूं.
इस दुनिया में किसी और से ज़्यादा,
मैं ही वह व्यक्ति था जो आशा करता था कि मेरा मिन हो अभी भी जीवित होगा।
और मैंने उसके घर आने के लिए प्रार्थना की।
लेकिन फिर एक रात, मिन हो मेरे सपने में आया।
पापा!
अब मुझे मत ढूंढो.
इससे आपके लिए चीजें और कठिन हो जाएंगी।
मैं ठीक हूं,
इसलिए कृपया मुझे ढूंढना बंद करें।
ठीक है?
तभी मुझे पता चला.
कि मेरा मिन हो मर गया।
वे बेवकूफ़...
मेरे बेटे को मार डाला था.
डोंग सु.
क्या होगा अगर हम अभी से सावधानीपूर्वक तैयारी शुरू कर दें...
और जब वह बदमाश बाहर निकल जाए तो उसका बाहर ही इंतज़ार करूँ?
यदि हम इसकी योजना पूरी तरह से बना लें तो कोई रास्ता नहीं है कि वह आदमी बच सके।
हम उसे पकड़ लेंगे और तब तक नहीं छोड़ेंगे जब तक वह सच नहीं उगल देता।
हम उसे जाने नहीं देंगे। आप क्या कहते हैं?
हाँ, चलो करते हैं।
फिर वहां मौजूद आखिरी व्यक्ति रात का खाना खरीदता है।
कृपया, मुझे बहुत बड़ा लाभ है।
क्योंकि मैं उस वादे को पूरा करने का पूरा इरादा रखता हूं।
बहुत बढ़िया। खाना यहाँ है।
ठीक है, धन्यवाद.
- आनंद लें. - धन्यवाद.
ओह, ठीक है। वैसे,
मैं ऐसा ही कुछ शुरू करने के बारे में सोच रहा था।
यह क्या है?
आप क्या सोचते हैं?
(मत मरो. बदला लो.)
मैं 100 प्रतिशत सहमत हूं।
"मत मरो। बदला लो।" यही बात मुझे आगे बढ़ने के लिए प्रेरित करती रही।
(डीलक्स टैक्सी)
क्या तुम बदला लेने में मेरा साथ दोगे?
यदि आप भी ऐसा ही करेंगे तो आपके पास आराम करने का समय नहीं होगा।
आप अपने आप को मौत तक काम करेंगे.
इसलिए मुझे बदला लेना है, मरना नहीं।
जाओ, खाओ.
(इम डोंग ह्योन की रिहाई का दिन)
चूंकि हम हर सप्ताह मिलते थे, इसलिए मैंने सोचा कि उस दिन मैं डोंग सू से भी मिलूंगा।
(आशा और सार्वजनिक विश्वास को प्रेरित करने वाली एक सुधारात्मक सेवा)
वह यहाँ है!
- आप बहुत कुछ झेल चुके हैं। - हाँ।
मैं डोंग ह्योन हूं!
मैं डोंग ह्योन हूं, मुझे आपसे बात करनी है।
इम डोंग ह्योन...
अरे, मैं डोंग ह्योन हूं!
डोंग सु?
जब वह मृगतृष्णा की तरह गायब हो गया,
मैंने उसे फिर कभी नहीं देखा।
पिछली बार जब मैं उसकी घड़ी की दुकान पर गया था,
वहां पहले से ही कोई और रह रहा था।
तो क्या वह बिना कुछ कहे ही चला गया?
हाँ।
मुझे आश्चर्य हुआ कि शायद वह सब कुछ भूलना चाहता था।
वह यह सब पीछे छोड़ देना चाहता था,
और इसीलिए उसने मुझसे सारे संबंध तोड़ लिये।
कम से कम, मैंने तो यही सोचा।
लेकिन आज, मैंने उसे फिर से देखा।
डोंग सु.
वह 15 साल पहले भी इसी स्थान पर था...
बिल्कुल वैसा ही जैसा वह था।
- बहुत कमज़ोर लग रहे हो। - मैंने तुम्हें कभी फ़ोन नहीं किया।
काश मैंने उसे ढूंढने की और कोशिश की होती,
क्या चीजें बदल गई होतीं?
अगर मैं नहीं होता...
बहुत बेकार,
मुझे उसे उस तरह नहीं देखना पड़ता।
मुझे इसका बहुत अफसोस है.
मुझे नहीं लगता कि ऐसा है, मिस्टर जंग।
यह कोई अफसोस की बात नहीं है।
यह ऐसी चीज है जिसे हमें ठीक करना होगा।
मैं सहमत हूं।
इसके अलावा, आपने उनका मामला भी लिया था, है न, मिस्टर जंग?
आपने तो 15 साल पहले ही ऐसा कर लिया था, इससे कम नहीं।
तो फिर मामला अभी भी खुला है?
आप लोग...
हे भगवान, हम 15 साल की टैक्सी यात्रा के लिए कितना शुल्क लेते हैं?
क्या आप सचमुच उससे इसके लिए शुल्क लेंगे?
ये तो मज़ाक था। तुम बेवकूफ़ हो जो इसे इतनी गंभीरता से ले रहे हो।
अच्छाई.
लेकिन वह...
उसे तो यह भी याद नहीं कि उसने यह अनुरोध पहले किया था।
तो फिर जल्दी करने का और भी अधिक कारण है।
इससे पहले कि उसकी याददाश्त पूरी तरह से मिट जाए।
हे भगवान, अगर 15 साल हो गए हैं, तो यह काफी लंबा समय हो गया है।
महत्वपूर्ण बात यह होगी कि आज भी कितनी जानकारी उपलब्ध है।
बिल्कुल।
हमें जितना अधिक काम करना होगा, हमारे पास उतने ही अधिक विकल्प होंगे।
क्या हमें पहले सब कुछ इकट्ठा कर लेना चाहिए और फिर अपने अगले कदम की योजना बनानी चाहिए?
श्रीमान जंग, क्या हम पुरानी केस फाइलें देख सकते हैं?
मैं शुरुआत करूँगा...
- तो फिर अदालत के रिकॉर्ड. - ठीक है.
15 साल पुरानी किसी चीज़ को तो उस कोने में ही होना चाहिए।
- चलो इसे ढूंढते हैं। - ठीक है।
प्रतिवादी, इम डोंग ह्योन। पीड़ित, पार्क मिन हो।
क्या मुझे इम डोंग ह्योन के बारे में जानकारी जुटाकर शुरुआत करनी चाहिए?
ठीक है।
चलो उन सबको बाहर निकाल दें...
- और उन्हें एक साथ देखो. - ठीक है.
(पार्क डोंग सु)
(मत मरो. बदला लो)
(झूठी गवाही, अभियोजक, पूर्व अधिकारियों के लिए अधिमान्य व्यवहार...)
(मैं चाहे कितनी भी कोशिश कर लूं, मुझे बदला लेने का कोई रास्ता नहीं दिख रहा है।)
क्या आप थके नहीं हैं?
धन्यवाद।
आप लगातार काम कर रहे हैं, है ना?
मुझे इस मामले पर दोगुनी मेहनत करनी होगी।
ऐसा क्यों?
हमारे दो ग्राहक हैं, है न?
ओह, आप सही हैं.
इस मामले को बंद करना होगा...
क्या आपको नहीं लगता कि यह श्री जंग के लिए बड़ी राहत की बात है?
आशा करते है।
उस के लिए प्रसन्न!
प्रोत्साहित करना।
पापा, आपको अभी आना होगा! जल्दी करो!
मिन हो.
मिन हो... मिन हो!
(घड़ी मरम्मत, पट्टियाँ, बैटरी, क्रिस्टल)
डोंग सु!
तुम क्या कर रहे हो? सड़क पर खड़े रहना ख़तरनाक है!
लेकिन मिन हो ने मुझे तुरंत यहां आने को कहा।
कार...
लेकिन तुम कौन हो?
क्या तुम मुझे जानते हो?
डोंग सु...
उनकी स्पष्टता की अवधि स्पष्ट रूप से कम होती जा रही है।
यदि वे छोटे हैं, तो कितने?
पिछले महीने ही, वह सप्ताह में दो घंटे तक स्पष्ट दृष्टि से देख पाते थे।
अब, यह 30 मिनट से भी कम है।
स्पष्ट अंतराल छोटे होते हैं,
और यदि ऐसा ही चलता रहा तो वह जल्द ही बात करने में असमर्थ हो जाएगा।
इम डोंग ह्योन और पार्क मिन हो।
वे दोनों 1990 में पैदा हुए थे और कॉलेज में टीम के साथी थे।
वॉलीबॉल मैच के बाद वे स्कूल वापस चले गए...
और खेल के परिणाम को लेकर लॉकर रूम में झगड़ा हुआ।
इम डोंग ह्योन ने पार्क मिन हो पर हथियार से हमला किया...
और उन्हें पांच महीने की कैद की सजा सुनाई गई।
क्या?
लेकिन क्या श्री पार्क डोंग सु ने यह नहीं कहा कि इम डोंग ह्योन ने उनके बेटे को मार डाला?
मुझे नहीं लगता कि पार्क मिन हो की मौत का मुकदमे में उल्लेख भी किया गया था।
यह संभवतः...
इसके कारण।
अच्छाई.
मुझे यह मत बताइए कि ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि हत्या कैमरे में कैद नहीं हुई।
नहीं, यह अगली क्लिप के कारण है।
नंबर दस. यह पार्क मिन हो की जर्सी है।
चूँकि पार्क मिन हो लड़ाई के बाद छात्रावास से बिल्कुल ठीक-ठाक निकल गया था,
उन्होंने दावा किया कि उनकी मौत का हमले से कोई संबंध नहीं है।
सिवाय इसके कि, मुझे नहीं लगता कि इस फुटेज में जो व्यक्ति है वह पार्क मिन हो है।
आप इतने निश्चित कैसे हैं?
ये पार्क मिन हो की तस्वीरें हैं, है ना?
हर किसी की कुछ आदतें होती हैं जिनके बारे में उसे पता भी नहीं होता।
जो व्यक्ति अपना बायां जूता पहले पहनता है, वह हर बार ऐसा ही करेगा।
यही बात इस बात पर भी लागू होती है कि वे अपना बैग किस कंधे पर रखते हैं।
इंतज़ार।
बैग उसके दूसरे कंधे पर है। यहाँ छोड़ दिया है, पर वहीं है।
तो क्या पार्क मिन हो के कपड़े किसी और ने पहने थे...
लोगों को धोखा देने के लिए?
हो सकता है, लेकिन हम निश्चित नहीं हो सकते, है ना?
हम उसका चेहरा मुश्किल से देख पाते हैं।
बिल्कुल। वह अपने कपड़े किसी को उधार दे सकता था।
भले ही उन्होंने उसके चेहरे की तस्वीर ले ली हो,
उस वीडियो गुणवत्ता के कारण उसे पहचानना कठिन होगा।
और फिर भी, 15 साल पहले, उन्होंने मान लिया था कि यह पार्क मिन हो है।
चूँकि 15 साल पहले श्री पार्क डोंग सू पर किसी ने विश्वास नहीं किया था,
चलो इसका उल्टा करते हैं।
अगर हम उस पर पूरा भरोसा करें तो क्या होगा?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
यह एक शानदार विचार है.
कहें, और नहीं।
चल दर।
(डीलक्स टैक्सी)
(जैकपॉट डेकेयर)
इम डोंग ह्योन जो 15 साल पहले रिहा हुआ था।
क्या आप पता लगा सकते हैं कि वह अब कहां है?
हाँ, हाँ, मैं उसे पहले ही ढूंढ चुका हूँ।
पहले से?
मुझे लग रहा था कि आप उससे मिलना चाहेंगे।
(डीलक्स टैक्सी)
(सभी जिम, स्पा और सौना, जिम और पीटी, फिटनेस)
(फिटनेस पर पूरी तरह ध्यान दें, जिम में सब कुछ)
(जैकपॉट डेकेयर)
(डीलक्स टैक्सी)
(10-दिवसीय विशेष छूट)
(वसा बहाओ)
जाओ यून, जब तुम्हें मौका मिले तो क्या तुम इस पर गौर कर सकती हो...
इम डोंग ह्योन का पैसा कहां से आ रहा है?
मेरे पास वास्तव में समय नहीं है। लेकिन मैं देखूँगा कि मैं क्या कर सकता हूँ।
(ऑल इन जिम में फिटनेस)
यून सेओ.
आप यहाँ हैं, श्रीमान?
क्या कोई नकदी आई?
जी हां, आज नए के-पॉप डांस क्लास के लिए नामांकन का दिन था।
अच्छा-खासा उत्साह दिख रहा है। आपके पास सारा पैसा तैयार है, है ना?
हाँ, मुझे यहाँ सब कुछ ठीक मिल गया है।
फिर से बाहर जा रहे हैं?
हाँ। अगर कोई पूछे तो कह देना कि मैं किसी अंतिम संस्कार में हूँ।
बाद में मिलते हैं।
श्रीमान इम!
अविश्वसनीय.
यहां बहुत कुछ ठीक करने की जरूरत है, लेकिन वह नकदी छीन लेता है और चला जाता है।
ड्राइवर किम दो गी, आपके लिए एक किराया बाहर इंतज़ार कर रहा है।
(ऑल इन जिम में फिटनेस)
कोई दरवाज़ा हैंडल नहीं है?
क्या?
(डीलक्स टैक्सी)
ड्राइवर! चलो, इस पर पैर रखो।
हां, मैं अब वापस आ रहा हूं।
मेरे सामान को मत छुओ। बस छोड़ दो।
और दूसरे लोगों से कहो कि मैं एक मिनट में वहां पहुंच जाऊंगा।
समझ गया?
अरे, यह तो बहुत निराशाजनक है।
(डीलक्स टैक्सी)
(आत्मा को शांति मिले)
रुको। यहीं रुको।
जी श्रीमान।
(डीलक्स टैक्सी)
- ये 88 डॉलर होंगे। - क्या? ये इतना महँगा क्यों है?
यह एक डीलक्स टैक्सी है।
अरे बाप रे! काश मुझे इसकी तारीफ़ करने से पहले पता होता।
यहाँ।
आपका परिवर्तन।
यह एक साधारण अंतिम संस्कार गृह जैसा ही दिखता है।
तो क्या वह सचमुच श्रद्धांजलि देने आये थे?
इस तरह से नकदी का बंडल लाना...
यह कोई सामान्य अंतिम संस्कार गृह नहीं हो सकता।
लेकिन अंत्येष्टि गृह में इतनी धूल भरी कारें क्यों होती हैं?
(अंतिम संस्कार हॉल)
(शोक संदेश लिफाफा)
(हम उन लोगों से पूछते हैं जिनके पास मृत्यु नोटिस नहीं है...)
(सम्मान देने से बचना)
- मैं यहां अपनी श्रद्धांजलि अर्पित करने आया हूं। - आप गलत जगह पर हैं।
क्या? लेकिन उसने यह भी नहीं बताया कि वह यहाँ किससे मिलने आया है।
वह ग़लत जगह कैसे हो सकता है? क्या हो रहा है?
ऐसा लगता है कि वे स्मारक की नहीं, बल्कि प्रवेश द्वार की रखवाली कर रहे हैं।
मुख्य शोककर्ता वेदी पर रहने के बजाय द्वार पर क्यों है?
कैसा अजीब अंतिम संस्कार गृह है!
क्या हमें जाकर आपकी मदद करनी चाहिए?
कोई बात नहीं।
आप पहले ही मदद कर चुके हैं.
(डीलक्स टैक्सी)
क्या यह बात कभी शीर्ष पर पहुंचेगी?
क्या यह चल भी रहा है?
क्या यह हमेशा इतना धीमा था?
हालाँकि, मुझे नहीं लगता कि यह टूटा हुआ है।
बेहतर होगा कि ऐसा न हो।
ड्राइवर किम, अभी आराम करो और संगीत सुनो।
आपको जल्द ही एक दृश्य मिलेगा.
ग्योंग गु, मुझे लगता है कि यह थोड़ा कम है।
- यह बहुत कठिन होने वाला है। - यह नहीं हो सकता।
जाओ यून देख रहा है.
क्या मैं उन्हें नीचे आने को कहूँ? लगता है बहुत तंग जगह है।
तो आखिरकार यह एक जुआघर था।
मैं मोड़ता हूं.
- सौ डॉलर? तुम तो जल्दी जीत गए। - मैं तुम्हारे पचास डॉलर देखूँगा...
- और 100 रुपये जुटाए। - उन्होंने अंतिम संस्कार की वस्तुओं से सजावट की।
अविश्वसनीय.
उन्होंने निश्चित रूप से इस जगह को छिपाने में बहुत प्रयास किया होगा।
यहां तक ​​कि पुलिस को भी कुछ संदेह नहीं होगा।
कौन सोचेगा कि एक अंतिम संस्कार गृह के अंदर जुआघर बनाया जाए?
तो क्या इसका मतलब यह है कि वे कारें...
क्या जुआ ऋण के लिए संपार्श्विक हैं?
मैंने इम डोंग ह्योन के वित्त की जांच की।
जेल से बाहर आते ही,
उन्होंने अपने नाम पर एक स्टूडियो अपार्टमेंट खरीदा।
एक स्टूडियो अपार्टमेंट?
लेकिन अब उस पर ग्रहणाधिकार है। उसने बहुत सारा उधार लिया और चुका नहीं पाया।
आप 100 चिप्स दांव पर लगा रहे हैं?
हे भगवान, क्या आप सचमुच इस पर 100 का दांव लगा रहे हैं?
100 चिप्स में आपको किस तरह का हाथ डालना होगा?
मुझे लगता है कि मिस्टर इम यहां एक अमीर लड़का है, जो इतनी लापरवाही से दांव लगा रहा है।
बकवास बंद करो। झुकोगे या नहीं?
आप किसी अंतिम संस्कार गृह में "मर" नहीं सकते, है ना?
पुकारना।
- मेरे पास नौ का एक जोड़ा है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या?
क्या होगा अगर इम डोंग ह्योन जेल चला गया...
क्या यह किसी और सच्चाई को छुपाने के उद्देश्य से किया गया है?
- एक और सच? - उस दिन, 15 साल पहले,
इम डोंग ह्योन लॉकर रूम में अकेले नहीं थे।
फिर अचानक से जो स्टूडियो उसने खरीदा था, वह उसका भुगतान हो सकता था।
जहाँ तक उस उत्तर का प्रश्न है,
हमें इसे स्वयं इम डोंग ह्योन से प्राप्त करना होगा।
मुझे संदेह है कि वह आसानी से बात करेगा।
लेकिन वह पार्क मिन हो के लिए ऐसा करेंगे।
क्या? पार्क मिन हो?
आइए देखें कि इम डोंग हियोन पार्क मिन हो पर क्या प्रतिक्रिया देती है।
क्या वह उसे देखकर खुश होगा...
या अस्थिर.
मुझे मेरी कार वापस मिल गई, लेकिन मेरे पास कुछ भी नहीं बचा। लानत है!
यह क्या है?
क्या बात है?
बहुत दिन हो गए, पुराने दोस्त, कैसे हो?
(मोटापा कम करें, नकद भुगतान पर विशेष छूट)
- नमस्ते, श्रीमान इम. - इन्हें पहले से तैयार रखें.
- मुझे वह लेने दो। - नहीं, वह मुझे मिल गया है।
- ठीक है। - सर, आपसे पहले फ़ोन आया था।
- लगभग चार बार। - वह कौन था?
उसने कहा कि वह तुम्हारा दोस्त है। उसका नाम पार्क मिन हो है।
- कौन? - पार्क मिन हो। उसने बताया।
उसने क्या कहा?
उसने कहा कि वह वापस फोन करेगा।
ठीक है, समझ गया.
सेओंग उक, जब मैं फोन करता हूं तो वह बेवकूफ कभी फोन नहीं उठाता।
वह तभी फ़ोन करता है जब उसका मन करता है। लानत है!
Park Min Ho.
यह बात मुझे सचमुच परेशान करती है।
कोई रास्ता नहीं है.
यह इतना ऊँचा क्यों है? अरे!
क्या ये बेवकूफ़ लोग मेरे साथ फ़्लायर्स के ज़रिए खिलवाड़ कर रहे हैं?
लेकिन क्या आप ठीक हैं?
आपने कहा कि आपने सब कुछ किया।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
आखिर यह कौन है?
कौन मेरे साथ खिलवाड़ कर रहा है?
- क्या आप फिर से बाहर जा रहे हैं? - नहीं.
- क्या आप कुछ ढूंढ रहे हैं? - नहीं, बस काम पर वापस जाओ।
यह क्या है?
(स्पिन क्लास विशेष: 100 डॉलर)
(कोई कॉलर आईडी नहीं)
चलो मिलते हैं, मेरे दोस्त।
क्या?
(स्पिनिंग के लिए सभी जिम में)
वह क्या था?
(डीलक्स टैक्सी)
कल के लिए हमारी रक्षात्मक रणनीति क्या है?
हम उनके सीधे शॉट को रोकेंगे और क्रॉस-कोर्ट हिट को कवर करेंगे।
- सर्व के बारे में क्या? - हम दूसरे स्थान पर सर्व करेंगे,
त्वरित हिट और बाईं ओर ध्यान केंद्रित करना।
- इससे उन्हें चिन्हित करना आसान हो जाएगा। - हाँ, यह काम करेगा।
सेओंग यूके.
- ठीक है, आज के लिए इतना ही। - हाँ, कोच।
- अच्छा अभ्यास. - हाँ, अच्छा काम.
ये क्या है? बिना बताए आ गए?
क्या पार्क मिन हो सचमुच मर चुका है?
तुमने उसे हमेशा के लिए दफना दिया, है ना?
डोंग ह्योन.
अचानक ये क्या हो गया? मुझसे पार्क मिन हो के बारे में क्यों पूछ रहे हो?
अरे, तुम्हें मुझसे इस तरह बात करने का अधिकार नहीं है।
मैं तुम्हारे लिए जेल भी गया।
क्या आप कंगाल हो गए हैं?
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें भी दफना दूं?
मिन हो, तुम कहाँ जा रहे हो?
क्या आप?
मिस्टर जंग, मुझे लगता है कि मुझे वह व्यक्ति मिल गया है...
इम डोंग ह्योन 15 साल पहले उस दिन साथ थे।
तुमने उसे ढूंढ लिया?
हाँ।
मैं अभी उसे देख रहा हूं.
मेरा... मेरा हो!
मिन हो!
ठीक है, मैं समझ गया।
आप यहाँ कब आए?
क्या तुम मुझे पहचानते हो?
बेशक मैं,
सेओंग चेओल.
कोई ऐसा व्यक्ति जिसका मैं आभारी हूं।
डोंग सु.
मैने उसे ढूंढ लिया।
क्षमा मांगना?
लेकिन...
मुझे याद नहीं है.
चाहे मैं याद करने की कितनी भी कोशिश करूं।
इसका कोई उपयोग नहीं है।
डोंग सु.
मैं जानता हूं कि उस समय मैं आपकी मदद नहीं कर सका।
लेकिन मुझे लगता है कि अब मैं ऐसा कर सकता हूं।
आपका बेटा, पार्क मिन हो।
मैं वादा करता हूँ...
इस बार मैं उसे तुम्हारे लिए ढूंढ लूंगा।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
(टैक्सी ड्राइवर 3)
तो, डोंग सु को क्या पता चला...
यह था.
श्री पार्क खतरे में हैं।
क्या तुम्हें यकीन है कि वह मर चुका है?
- तुम्हें लगता है कि तुम यह कर सकते हो? - डोंग सु!
मदद करना!
डोंग सु. तुमने बहुत कुछ कर लिया है।
मैं इसे यहीं से ले लूंगा।
क्यों न हम कुछ उपचार से शुरुआत करें?
वित्तीय चिकित्सा.
इसलिए जुए से अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि यह एक रहस्य है जिसे आप उजागर नहीं करना चाहते।
मैने उसे ढूंढ लिया।
Park Min Ho.